Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Walang makakapigil sa atin,
bumangon tayo sa bagyo♪
♪Kahit dumudugo at nabasag,
pipilitin pa rin natin♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo
at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Nagniningas,
nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig,
malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty=
(Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 13=
Bakit late ka pa dito?
Huwag kang mag-alala.
Tanungin natin si Chenyu
at linawin ito ngayon.
Hinihimok kami ng boss
na tapusin ang pagtatanghal.
Narinig mo na ba
ang tungkol sa insidente sa Jiangxing Hotel?
Mukhang nagdudulot ito
ng kaguluhan kamakailan.
Ano ang
pinaplanong gawin ng departamento ng PR?
sasabihin ko sayo.
si mr. Gu
alam kung paano haharapin ang bagay na ito.
Anong paraan?
narinig ko
na inilagay ni G. Gu ang lahat ng responsibilidad
sa punong chef.
Sinasabing nakompromiso niya ang kalidad
para sa personal na pakinabang.
Kaya gumamit siya ng mababang sangkap.
Anyway, iyon ang mga lumang staff
bago pa makuha ang hotel.
Sila ay mga tao ng pamilyang Fu.
Mga perpektong kambing.
May pagkakataon din na maglinis ng bahay.
Gaya ng inaasahan kay G. Gu.
Dalawang ibon na may isang bato.
At siya ay bumaba ng malinis.
Eksakto.
sinasabi ko sayo,
narinig ko
na ang buong bagay na ito
ay talagang binalak ni G. Gu mismo.
No wonder.
Kaya ang bagay na ito…
ayos lang.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Agad na bawiin ang iyong PR draft.
Hindi mo na kailangang pangasiwaan
ang insidente sa Jiangxing Hotel.
Maglalabas ako ng pahayag
na naglilinaw sa lahat sa loob ng dalawang araw.
Hindi ako papayag na siraan mo
ang sinumang empleyado ng Jiangxing Hotel.
Anong PR draft?
Hindi ko alam kung ano
ang sinasabi mo, Yunyun.
Yunyun.
Hindi mo ba naintindihan si Chenyu?
Napakaraming tao sa kumpanya,
pag-usapan natin ito sa bahay.
Hindi pagkakaunawaan man,
alam mo sa puso mo.
sa iyo,
this time masyado ka na talagang lumayo.
Paano mo matrato
ang mga empleyado ng Jiangxing Hotel nang ganito?
Gu Chenyu,
wala ka bang sasabihin?
Hindi ko inilabas ang draft ng PR.
Tara na.
Tiyo.
Bakit ka nagdesisyon
para sa akin nang walang pahintulot?
Sinabi kong hindi ako pumayag na
sisihin ang mga empleyado ng Jiangxing Hotel.
Isang head chef lang ang nagsasakripisyo.
Kailan ka pa naging
napakalambot ng puso?
Para sa grupo at para sa iyo,
ito ang pinakamagandang solusyon.
Halika.
Umupo.
Sabi ko hindi, final na yun.
Dahil ba kay Fu Yunyun?
Dahil sa konsensya ko.
budhi?
Nakalimutan mo na ba kung paano namatay ang kanyang ama?
Hindi mo nakakalimutan.
Hindi rin nakakalimutan ni Fu Yunyun.
Siya ay malinaw
na kasintahan ni Gu Yansheng.
Bakit bigla ka niyang pinakasalan?
Sa simula,
mayroon siyang lihim na motibo.
Noon, gusto siya ng matandang babae,
at iginiit na pakasalan mo siya.
Pero ngayon,
incoherent na ang matandang babae.
Dapat hiwalayan mo siya agad.
Kontrolin nang buo ang Jiangxing Hotel.
Hindi.
ano sabi mo
Hindi ko siya hihiwalayan.
Ang bagay sa kanyang ama ay kasalanan ko.
Ako ay dapat magbayad,
huwag mong ipagpatuloy ang pananakit sa kanya.
Gu Chenyu,
baliw ka.
Tiyo.
Lagi mo akong tinuturuan
na unahin ang interes ng grupo
bago ang personal na interes.
Upang ipaglaban nang buong lakas para
sa posisyon ng ulo ng pamilya,
kahit na nangangahulugan ito
ng paggamit ng anumang paraan na kinakailangan.
Ngunit nitong nakaraang taon, tinatanong ko ang aking sarili,
kung ano ang tama
at ano ang mali?
Para sa kapakanan ng kita,
ngayon ang pamilya Gu ay magulo.
nalason si lola,
at lumaban din ako
sa konsensya ko.
Ito ba talaga ang tamang gawin?
Ayoko nang magpatuloy sa ganito.
Tutulungan ko si Yunyun
na protektahan ang Jiangxing Hotel,
at gawin ang sa tingin ko ay tama.
Sorry, Uncle.
Ang pagkamatay ng kanyang ama
palaging magiging tinik sa inyong dalawa.
Kahit anong gawin mo para sa kanya,
hindi ka niya mamahalin ng totoo.
Pagsisisihan mo ito sooner or later.
Ikaw…
ginang,
nagpapatuloy ang lahat ayon sa gusto mo.
Bukod dito, ang doktor
na nag-diagnose ng pagkalason sa pagkain
namatay nang hindi inaasahan sa Jiangxing Hotel.
Napakatalino.
ngayon,
iisipin ng publiko
na si Gu Chenyu ang nagmaneho sa kanya hanggang sa kanyang kamatayan.
Kung lalabas si Fu Yunyun ngayon
at inihayag na ang kanyang ama
ay pinilit na mamatay noon,
kasama nito,
Gu Chenyu
malamang ay hindi na makakabawi dito.
Matalino si Madam as always.
Ngunit paano ang anak ni Wang Hao?
syempre,
ipapadala namin siya para makasama muli
ang kanyang ama.
Reunion?
Naintindihan.
Huwag kang mag-alala.
Kasama natin si Wang Hao.
Ipapatala namin sa kanya ang paglilinaw.
Ang natitira ay hahawakan ng pulisya.
Ang Jiangxing Hotel ay tiyak
na mapapatunayang inosente.
Ay hindi.
Maaari bang patahimikin ang isang tao?
Wang Hao.
Wang Hao!
Hanapin si Wang Huatao
at tumawag ng pulis para sa ambulansya.
Okay.
Wang Hao!
ano sabi mo
Magsalita ng malinaw.
Lumabas ka.
Kamusta ang anak ko?
Sinunod ko ang utos ni Mr. Bai.
Dapat mong iligtas ang aking anak na babae.
Maganda ang ginawa mo.
Kita mo?
sabi ni Madam
makakasama mo siya ngayon.
Mabuti.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako!
Maglakas-loob na pumatay ng isang tao sa aking teritoryo?
wala akong alam.
Hindi mahalaga.
Anyway, recorded na.
Gu Chenyu,
kami na ang bahala dito.
Wala ka bang sasabihin?
Hindi ko inilabas ang draft ng PR.
Tara na.
Yunyun.
Dapat may hindi pagkakaunawaan dito.
Mag-usap tayo ng private.
Ano pa ba ang dapat pag-usapan?
Yunyun.
Tara na.
Bigyan mo ako ng pagkakataong magpaliwanag.
I swear,
hindi akin ang mga order ng PR department.
Hinding-hindi ko gagawin
hayaan ang sinuman mula sa Jiangxing Hotel
na sisihin.
Hindi ako makapaniwala
sa mga sinasabi mo ngayon.
ayos lang.
Malalaman ko ang katotohanan
sa loob ng dalawang araw.
Nakontak mo na ba ang doktor na iyon?
bakit ka nagtatanong?
Sinuri ko na.
May anak siya
may malubhang congenital heart disease.
Ngayong taon ang huling pagkakataon
para sa operasyon.
Noong una, ang bata
ay nasa kabukiran,
walang pera para sa operasyon.
Ngunit kamakailan lamang,
ang kaso ay lihim na inilipat
sa isang ospital sa ilalim ng Gu Group,
at ang mga bayad sa operasyon ay binayaran.
Ang ibig mong sabihin
na hostage ang babae?
Pag-isipan ito.
Kung ang kanyang anak na babae ay nasa aking mga kamay,
would he dare admit to you
na ako ang nag-utos sa kanya?
Ay hindi.
Ikinulong ko siya sa Jiangxing Hotel.
Kung may gustong mamatay siya
sa hotel,
Hindi kailanman malilinis ng Jiangxing Hotel ang pangalan nito.
Huwag mag-panic.
Dahil matagal na nilang plano ito,
pagkatapos ay gagawin namin
salubungin ang bawat galaw na may counter.
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Sa tuwing malapit ka,
bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang
na may maamong bituin sa itaas♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba
tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito
nang napakahina at nahihiya♪
♪Nang muli kitang makilala,
tahimik na dumadaloy ang init♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit,
nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪Ibinalik mo ang init
na akala ko'y nawala na ako♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪Ako ang magiging araw mo
kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa
sa tahimik at kalungkutan♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag
sa buong mundo ko♪